Y volvimos a hablar de matrices nuevamente en la primera sección, cuando hablamos de matrices, dijimos que se
parecían a estos
corchetes y podemos poner lo que queramos.
Acabamos de poner algunos números aquí.
Así que estos son arreglos y hablamos sobre el hecho de que podemos hacer cuatro bucles con ellos.
Podemos hacer para cada uno de ellos lo que era nuevo en mi guión cinco.
Y hoy vamos a aprender algunos más.
Pero antes de hacerlo, recordemos cómo funciona el For Each.
Digamos que queremos multiplicar cada número en la matriz.
Podemos recordar a Konst que ahora podemos usar nuestra nueva sintaxis E6 y podemos decir que la nueva matriz es igual al punto de matriz para cada
uno y se lee muy bien para cada matriz.
Vamos a usar un número y lo vamos a usar nuevamente como una función.
No más palabra de función.
Todo se ve mejor de esta manera con la flecha gruesa y para cada número en la matriz Número de Whalsay
multiplicado por dos, así que multiplique todo por dos.
Ahora veremos qué nos da el registro de la consola.
Estás indefinido.
Bueno porque no es así.
Para que cada uno funcione bien, cada uno solo dice que voy a moverme sobre estos elementos y voy a multiplicar un
número por dos, pero no estamos cambiando la matriz.
Si miramos la matriz ahora mismo, sigue siendo lo mismo 1 a 10 16.
Simplemente estamos multiplicando al azar los números por dos, pero en realidad no lo estamos almacenando en ningún lado.
Si queremos hacer lo que estamos haciendo, entonces tenemos que decir Konst double y diremos que double
es una matriz y luego push de doble punto.
Por lo tanto, estamos presionando la matriz a medida que la recorremos varias veces.
Ahora veamos qué nos da el doble.
Guardo una actualización y miro eso.
Tengo dos por 20 32.
OKAY.
Ahora, de los que vamos a hablar hoy es el filtro de mapa y reducir, diría que estos tres son probablemente los
métodos más importantes que usará en su día de hoy.
Javascript son súper útiles, así que realmente comienzan a familiarizarse con ellos.
Y cada vez que piense en hacer algún tipo de bucle, lo más probable es que quiera hacer uno de estos tres.
Comencemos con el mapa de la forma anterior de
duplicar cada cosa en la matriz y crear una nueva matriz bien con el mapa que podemos hacer. porque lo que es diferente para mabbe de
lo que es para cada pocillo para cada bucle simplemente sobre algo y
simplemente hace lo que la función dice en comparación con la
matriz.
Podemos hacer lo que no pudimos con cada uno, que es recorrer cada elemento con cada número y
devolver una nueva matriz.
Déjame mostrarte lo que quiero decir.
Cada vez que la matriz se repite.
Entonces, digamos aquí, el primero es el número uno.
Devolvemos 1 por 2 que se coloca en la matriz de mapas que ahora es 2.
Y luego pasamos al siguiente número 2 veces 2.
Ahora se agrega a la matriz 10 veces 2 se agrega a la matriz y 16 veces 2 se agrega a la matriz.
Por eso lo devolvemos.
Y al hacer esto si tenemos la matriz de mapa de registro de perro
Konsole y vamos a actualizar aquí.
Y obtuve un soporte de cierre aquí, intentemos eso de nuevo.
Ves esa matriz de mapas.
Entonces, la primera línea es doble y la segunda es adictiva, los nombrará solo para que sepamos la diferencia.
Y volvamos a hacer eso de nuevo.
Por cierto, te preguntas por qué estoy refrescando en lugar de solo copiarlo y pegarlo aquí abajo.
Bueno, eso es porque debido a que estamos usando Konst, está diciendo que la matriz ya ha sido declarada, así que
tengo que actualizar.
Pero ahí lo tienes.
Para cada mapa que mira estos dos, ambos parecen estar haciendo lo mismo.
Pero hay una diferencia crítica entre el mapa y para cada uno, y estoy aquí para decirle que cada
vez que desee realizar un bucle, realice un bucle simple y tome medidas sobre algo como una matriz.
Desea usar map over para cada con para cada operación que no puede hacer nada
Puede dejar esto completamente en blanco o hacer el registro de Konsole porque todo lo que le importa es
iterar, uno por uno para iterar sobre una colección de elementos como 1 a 10 y 16 y aplicar cualquier operación que
le indiquemos en cada elemento .
Ahora el mapa, por otro lado, tiene una restricción en la operación.
Espera que la operación devuelva un elemento.
Entonces, con map with para cada uno, puede tener múltiples líneas de código haciendo todas estas locuras versus map with
map.
Siempre tienes un elemento de retorno.
El mapa itera nuevamente en bucles a través de una colección de elementos que aplica la operación en
cada elemento y finalmente almacena el resultado de cada invocación de la operación.
Eso es esto en otra colección que es una matriz de mapas.
En otras palabras, map transforma la matriz.
Crea una nueva matriz que es una matriz de mapas en comparación con cada una que solo realiza un montón de acciones basadas en
la matriz y cuáles son esas acciones no son realmente tan limitadas.
Si queremos devolver una nueva matriz, tenemos que crear nuestra propia matriz y luego presionar.
Y puede notar aquí algo de lo que hablamos en la última
sección cuando hablamos de funciones avanzadas y esa es la idea de los efectos secundarios si volvemos con foreach podemos hacer un montón de efectos secundarios
dentro de la función.
Puede aplicar la ley de Konsole, puede crear una nueva matriz que puede enviar a esa matriz que puede devolver indefinida.
Viste que cuando hicimos el primero para cada uno o incluso ahora, realmente no devolvemos nada.
Entonces estamos regresando indefinidos versus con un mapa.
Todos estos efectos secundarios han desaparecido teóricamente.
Y porque con un mapa tenemos que volver.
Déjame mostrarte si no regreso aquí, veamos qué pasa.
Obtengo mapa indefinido indefinido indefinido indefinido.
Inmediatamente sabemos que estamos haciendo algo mal que debemos devolver.
Y como mencionamos en la sección anterior, ahora hemos creado una función pura donde no hay dudas sobre si
regresamos o no.
Tenemos entradas de una función sin efectos secundarios que simplemente devuelve un valor.
De nuevo un concepto muy importante.
Queremos mantener las cosas actuando de la manera esperada.
No queremos tener un código que viva en un sitio web, digamos por cuatro años,
y aparece alguien que no lo conoce íntimamente y de repente todos estos efectos secundarios ocurren de
los que no saben .
De nuevo, queremos escribir Foxtons simples y eso es lo que el mapa nos permite hacer.
Y la otra cosa importante es que no estamos cambiando la matriz.
Esta matriz permanece exactamente igual con las matemáticas porque siempre estamos haciendo una nueva copia
de la matriz, nunca estamos mutando los datos.
Todo bien.
Entonces ese fue el mapa.
Traigamos el regreso aquí.
Y traigamos de vuelta al cónsul.
También quiero mostrarle que cuando solo tiene un único parámetro con una
función de aire, puede evitar los corchetes.
Y de nuevo, porque estamos regresando y solo estamos regresando una sola línea aquí, podemos hacer una taquigrafía,
que es solo
la perspectiva de este limpiador de casas.
Probemos nuevamente eso.
Ahí tienes.
Todo se ve bien.
Mire esa diferencia entre el mapa y el filtro para cada uno de los siguientes que le mostraré.
Ahora con filtro podemos decir matriz de filtro.
Y como su nombre lo indica, podemos filtrar nuestra matriz con una condición en nuestro caso, podemos decir que los Blits devuelven todos los
elementos de la matriz que están arriba, por lo que podemos decir que el número es mayor que 5.
Y como con el mapa, esto devuelve una nueva matriz, por lo que tenemos que devolver algo porque la matriz de filtro va a
contener esa información.
Entonces, la forma en que lees esto es filtrar este Saray que está aquí arriba, ya que vas uno por uno, por
lo que un número será primero, un retorno es uno mayor que 5.
En este caso va a decir que es falso.
Entonces no vamos a agregar esto a la matriz de filtros.
Luego itera a dos es demasiado mayor que cinco.
No, eso es falso.
Por lo tanto, no va a entrar en la matriz de filtros es 10 mayor que 5.
Si, es bueno.
Diez entrará en la matriz de filtros y es 16 mayor que 5.
Sí.
Entonces 16 irá a la matriz.
Y nuevamente porque es solo una línea, podemos hacer una forma corta aquí.
Y ahora si cancelamos el registro y diremos filter filter array.
Y actualizar obtenemos el filtro que contiene 10 y 16 si lo hacemos es igual a 5, mientras que en ese caso obtenemos una matriz vacía porque
nada es igual a cinco.
Entonces puedes poner cualquier condición que quieras aquí.
Si él tenía fuerza y quieres ver si contiene una palabra hola Bueno, también puedes hacerlo.
Todo lo que tiene que hacer es devolver verdadero o falso si devuelve falso.
No entrará en la matriz si devuelve verdadero, mientras que entrará en la matriz.
Muy guay muy útil.
Qué más tenemos.
Bueno, el último que quiero mostrarte es reducir y esto es realmente muy poderoso, puedes hacer mucho con
Reducir.
En realidad, puede hacer el filtrado y el mapeo con reduce.
Entonces es un método realmente muy poderoso.
Pero voy a mostrarle una manera fácil de comenzar.
Bueno, vamos a decir que
vamos a decir que Konst reduce la matriz a la que llama y nuevamente esto devuelve una nueva matriz que
guardamos, reducir y reducir toma algo llamado acumulador y el número.
Ahora, obviamente, este puede ser cualquier nombre.
A veces verás un CC para un acumulador, solo lo dejaremos así por ahora para que puedas ver que sabemos
qué número es.
El número es de 1 a 10 y 16, pero lo que es acumulador.
Bueno acumulador es algo donde podemos almacenar la información que sucede en el cuerpo de la función.
Permítanme explicar el acumulador más el número y nuevamente porque reducimos estamos devolviendo una matriz.
Tenemos que devolver un valor.
Y lo que estamos diciendo aquí es que cada vez que iteras, así que digamos que la primera ronda.
Tienes el acumulador número uno más el número uno igual.
Digamos que si el acumulador es cero, entonces todos equivalen a 1 ahora cero más uno es igual a 1.
Cuando llega el 2, hacemos 1 más 2 porque el acumulador recuerda lo que estaba allí
anteriormente y luego llega el 10 y usted va tres más 10.
Ahora que es el acumulador.
No lo hemos definido en ningún lugar en rehacer después de la función.
Tienes un segundo parámetro.
Y aquí podemos especificar qué queremos que nuestro acumulador inicie con el valor predeterminado.
En nuestro caso digamos cero.
Ahora si hago el diálogo de Konsole reduzco
y reduzco.
Veamos qué pasa.
Conseguimos reducir 29 porque 10 más 16 es 26 más tres es 29.
Si cambié esto a 5 y copio y vuelvo a intentarlo, obtenemos 34 porque el número inicial es ahora cinco.
Muy genial.
Eso es todo.
Quiero que recuerdes estos tres métodos porque los vas a usar mucho en tu carrera.
Son muy muy útiles.
Son puros, lo que significa que cada vez que hacemos una operación, cualquier entrada que obtengamos siempre devuelve un
valor.
Y no hay efectos secundarios.
Y como puede ver, son muy fáciles y simples de leer.
Así que acostúmbrate a ellos y buena suerte con los ejercicios
después de este video. Nos vemos en el próximo adiós.